Come in.
Datang.
This is from before.
Ini dari sebelumnya.
Your commission for persuading the north side neighbors to sign.
Komisi Anda untuk membujuk tetangga di sisi utara agar menandatangani perjanjian tersebut.
Bei Wazi.
Bei Wazi.
This money doesn't feel too hot to hold, does it?
Uang ini terasa tidak nyaman untuk dipegang, bukan?
The demolition is already done.
Pembongkaran sudah selesai.
Now you don't dare take it?
Sekarang kamu tidak berani mengambilnya?
Don't feel burdened.
Jangan merasa terbebani.
It's Second Master Tang who wants the street demolished.
Tuan Kedua Tang-lah yang ingin jalan itu dihancurkan.
Who could stop him?
Siapa yang bisa menghentikannya?
Persuade ten households, get twenty thousand.
Bujuk sepuluh rumah tangga, dapatkan dua puluh ribu.
Earn another hundred thousand.
Dapatkan seratus ribu lagi.
Then you can move to the city to live with your son.
Kemudian Anda bisa pindah ke kota untuk tinggal bersama putra Anda.
What does this Old Street have to do with you anymore?
Apa hubungannya Jalan Tua ini denganmu lagi?
Alright.
Baiklah.
This demolition commission...
Komisi pembongkaran ini...
...earns way more than snatching kids.
...menghasilkan jauh lebih banyak daripada menculik anak-anak.
Hey, Uncle Snake.
Hei, Paman Ular.
I still need to tell you.
Aku masih perlu memberitahumu.
The few dozen households left on the south side...
Hanya tersisa beberapa lusin rumah tangga di sisi selatan...
...will all be yours from now on.
...semuanya akan menjadi milikmu mulai sekarang.
We'll split the money we make.
Kita akan membagi uang yang kita hasilkan.
Right?
Benar?
Alright.
Baiklah.
Tianyu.
Tianyu.
Take a look at this.
Lihatlah ini.
Chairman.
Ketua.
Miss.
Merindukan.
Mr. Zhao is here.
Tuan Zhao ada di sini.
You're busy.
Kamu sibuk.
Miss Qian is here too.
Nona Qian juga ada di sini.
Brother Fengsheng, please sit.
Saudara Fengsheng, silakan duduk.
So late at night...
Sudah larut malam...
...you must have business.
...Anda pasti ada urusan.
It's still about the Old Street demolition, right?
Ini masih tentang pembongkaran Old Street, kan?
Still about this matter?
Masih membahas masalah ini?
Tang Hongtu has already come to warn us.
Tang Hongtu telah datang untuk memperingatkan kita.
The Tang family now...
Keluarga Tang sekarang...
...doesn't even regard Young Master Li highly.
...bahkan tidak menghargai Tuan Muda Li.
We truly are powerless to help.
Kita benar-benar tidak berdaya untuk membantu.
Aren't you already working for Tang Hongtu?
Bukankah kamu sudah bekerja untuk Tang Hongtu?
Why come back to test our Qian family?
Mengapa kembali untuk menguji keluarga Qian kami?
It's a misunderstanding.
Ini adalah kesalahpahaman.
I went to work at the Tang Group...
Saya mulai bekerja di Tang Group...
...to investigate some things.
...untuk menyelidiki beberapa hal.
A spy.
Seorang mata-mata.
Understand?
Memahami?
Then...
Kemudian...
...what do you hope we do, Brother Fengsheng?
...apa yang Anda harapkan kami lakukan, Saudara Fengsheng?
I want you to put up forty million.
Saya ingin Anda menyetor empat puluh juta.
To buy up all the land on Old Street.
Untuk membeli seluruh lahan di Old Street.
Forty million?
Empat puluh juta?
You've even figured out...
Anda bahkan sudah mengetahuinya...
...how much cash flow our Qian family has?
...berapa banyak arus kas yang dimiliki keluarga Qian kita?
Are you trying to wipe us out in one go?
Apakah Anda mencoba memusnahkan kami sekaligus?
We're grasshoppers tied to the same rope.
Kita bagaikan belalang yang diikat pada tali yang sama.
If you can put up forty million...
Jika Anda bisa menyediakan empat puluh juta...
...I'm confident I can help you swallow up the Tang family.
...Saya yakin saya bisa membantu Anda menelan keluarga Tang.
Your habit of boasting hasn't changed a bit.
Kebiasaanmu menyombongkan diri sama sekali tidak berubah.
Please come back next time after preparing your script.
Silakan kembali lagi lain kali setelah menyiapkan naskah Anda.
Even Young Master Li wouldn't dare guarantee this.
Bahkan Tuan Muda Li pun tidak akan berani menjamin hal ini.
Is this even possible?
Apakah ini mungkin?
Our Qian family is a snake...
Keluarga Qian kami adalah seekor ular...
...but we can't swallow the Tang family elephant.
...tapi kita tidak bisa menelan gajah keluarga Tang begitu saja.
Mr. Zhao.
Tuan Zhao
Please leave.
Silakan pergi.
There's a gold mine under Old Street.
Ada tambang emas di bawah Old Street.
Tang Hongtu wants it all for himself.
Tang Hongtu menginginkan semuanya untuk dirinya sendiri.
A gold mine?
Tambang emas?
Brother Fengsheng.
Saudara Fengsheng.
Are your words true?
Apakah kata-katamu benar?
Chairman Qian.
Ketua Qian.
Do you think I would joke...
Apakah menurutmu aku akan bercanda...?
...about something this big?
...tentang sesuatu yang sebesar ini?
This is my mother's keepsake.
Ini adalah kenang-kenangan dari ibuku.
It was made from the gold under Old Street.
Benda itu dibuat dari emas yang berada di bawah Old Street.
No wonder Tang Hongtu wants Old Street all to himself.
Tidak heran jika Tang Hongtu ingin Jalan Tua hanya untuk dirinya sendiri.
So there's such a huge secret hidden here.
Jadi, ada rahasia besar yang tersembunyi di sini.
We were already...
Kami sudah...
...being crushed by the Tang Group's power.
...dihancurkan oleh kekuatan Grup Tang.
If Tang Hongtu gets the gold mine too...
Jika Tang Hongtu juga mendapatkan tambang emas itu...
...the Qian family won't be able to stay in Bianshui anymore.
...keluarga Qian tidak akan bisa tinggal di Bianshui lagi.
It's precisely because it concerns the Qian Group's survival...
Justru karena hal ini menyangkut kelangsungan hidup Grup Qian...
...that I hope you'll act.
...yang kuharap akan kau lakukan.
Good.
Bagus.
I'll have someone mobilize funds right now.
Saya akan meminta seseorang untuk menggalang dana sekarang juga.
Dad.
Ayah.
You can't be so hasty...
Kamu tidak bisa terburu-buru...
...just because of his few words.
...hanya karena beberapa kata yang diucapkannya.
Even if Old Street really has a gold mine...
Sekalipun Old Street benar-benar memiliki tambang emas...
...what's the gold content?
...berapa kandungan emasnya?
Is it easy to mine?
Apakah penambangannya mudah?
How much capital do we need to invest?
Berapa banyak modal yang perlu kita investasikan?
And how do we negotiate development...
Dan bagaimana kita menegosiasikan pembangunan...?
...with the original Old Street residents?
...dengan penduduk asli Old Street?
These are all issues that need consideration.
Semua ini adalah isu-isu yang perlu dipertimbangkan.
It's so complicated.
Ini sangat rumit.
Of course.
Tentu saja.
This concerns...
Hal ini menyangkut...
...our Qian Group's future.
...masa depan Qian Group kami.
You think this is child's play?
Menurutmu ini cuma permainan anak-anak?
We must first find experts...
Kita harus mencari para ahli terlebih dahulu...
...to survey the mine's location and content.
...untuk mensurvei lokasi dan isi tambang tersebut.
Assess the mining difficulty.
Nilailah tingkat kesulitan penambangan.
Only after predicting the return on profit...
Hanya setelah memprediksi pengembalian keuntungan...
...can we make a move.
...bisakah kita bergerak?
No.
TIDAK.
I'm only giving you one night to consider.
Aku hanya memberimu waktu satu malam untuk mempertimbangkan.
If you won't do it...
Jika kamu tidak mau melakukannya...
...I'll find someone else.
...Aku akan mencari orang lain.
Tianyu.
Tianyu.
This is our last chance.
Ini adalah kesempatan terakhir kita.
I'll go prepare the funds immediately.
Saya akan segera menyiapkan dananya.
Dad!
Ayah!
Young Master Tang.
Tuan Muda Tang.
Why have you come in person?
Mengapa Anda datang secara langsung?
Useless.
Tidak berguna.
If you weren't so damn slow...
Seandainya kau tidak begitu lambat...
...would I need to handle this myself?
...apakah saya perlu menangani ini sendiri?
Young Master Tang.
Tuan Muda Tang.
The north side is already demolished.
Sisi utara sudah dihancurkan.
Just give me a little more time.
Beri saya sedikit waktu lagi.
No need.
Tidak perlu.
I've already figured out a way to flatten Old Street.
Saya sudah menemukan cara untuk meratakan Jalan Tua.
Go call everyone out.
Ayo, panggil semua orang.
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
Neighbors!
Tetangga!
Everyone, come out!
Semuanya, keluarlah!
They're all coming out.
Mereka semua akan keluar.
Our good days are here!
Hari-hari baik kita telah tiba!
Neighbors!
Tetangga!
They're all coming out.
Mereka semua akan keluar.
Idiot!
Bodoh!
What good is this thing?
Apa gunanya benda ini?
Uh, neighbors!
Eh, tetangga!
They're all coming out.
Mereka semua akan keluar.
Our good days are here!
Hari-hari baik kita telah tiba!
Come on, come on, everyone out!
Ayo, ayo, semuanya keluar!
Quick, quick, quick!
Cepat, cepat, cepat!
Come!
Datang!
They're all coming out.
Mereka semua akan keluar.
Everyone, come over!
Semuanya, ayo kemari!
You over there, come over, come over!
Kamu yang di sana, kemarilah, kemarilah!
Neighbors in the back, hurry up!
Tetangga di belakang, cepatlah!
Where's the laundry detergent?
Di mana deterjen cuciannya?
We don't have any.
Kami tidak punya satu pun.
Just wash it like this then.
Cuci saja seperti ini.
Brother.
Saudara laki-laki.
The Tang family is here with excavators.
Keluarga Tang hadir di sini dengan alat berat berupa ekskavator.
Gangzi, your leg isn't healed yet.
Gangzi, kakimu belum sembuh.
What are you running around for?
Kamu berlarian ke sana kemari untuk apa?
I'm as strong as an ox.
Aku sekuat banteng.
It's just one leg.
Ini hanya satu kaki.
It's no big deal.
Ini bukan masalah besar.
Besides,
Di samping itu,
these bastards started making trouble early in the morning.
Bajingan-bajingan ini mulai membuat masalah sejak pagi buta.
I couldn't sleep anyway.
Lagipula aku tidak bisa tidur.
Let's go.
Ayo pergi.
Let's go get revenge for Gangzi.
Ayo kita balas dendam untuk Gangzi.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
It's so early in the morning.
Ini masih pagi sekali.
Tang family, why have you brought so many people
Keluarga Tang, mengapa kalian membawa begitu banyak orang?
to cause trouble in our Old Street?
untuk membuat masalah di Jalan Tua kita?
Our Tang Group
Grup Tang kami
signed a development contract with you.
telah menandatangani kontrak pengembangan dengan Anda.
Old Street must be demolished today.
Jalan Tua harus dihancurkan hari ini juga.
Bullshit!
Omong kosong!
We neighbors from the south haven't signed anything.
Kami, para tetangga dari selatan, belum menandatangani apa pun.
If you want to force a demolition,
Jika Anda ingin memaksa pembongkaran,
ask if we neighbors agree to it.
tanyakan apakah kami, para tetangga, menyetujuinya.
Exactly!
Tepat!
If you want to tear down my house,
Jika kamu ingin merobohkan rumahku,
I'll fight you to the death!
Aku akan melawanmu sampai mati!
What's all this noise?
Suara apa ini?
Everyone, stop arguing!
Semuanya, hentikan perdebatan!
Those from the north who signed the contract,
Mereka yang berasal dari utara yang menandatangani kontrak tersebut,
all come stand over here.
Semuanya, silakan berdiri di sini.
I have something important to say.
Saya punya sesuatu yang penting untuk disampaikan.
Tang Huiyao,
Tang Huiyao,
what exactly are you trying to do?
Sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
Our Tang Group
Grup Tang kami
wants to demolish the entire Old Street.
ingin merobohkan seluruh Jalan Tua.
You people who signed the contract,
Kalian yang menandatangani kontrak,
you've already received a payment, right?
Anda sudah menerima pembayaran, kan?
We did get it,
Kami berhasil mendapatkannya,
but our houses have been torn down.
tetapi rumah-rumah kami telah dihancurkan.
This first payment won't last us long.
Pembayaran pertama ini tidak akan cukup untuk jangka panjang.
That's right.
Itu benar.
Young Master Tang,
Tuan Muda Tang,
when can we get
kapan kita bisa mendapatkan
the rest of our money?
Sisa uang kita?
Good question.
Pertanyaan bagus.
Take a good look at the contract in your hands.
Perhatikan baik-baik kontrak yang ada di tangan Anda.
Doesn't it clearly state
Bukankah sudah jelas tertulis?
that the final payment
bahwa pembayaran terakhir
is given when Old Street is fully demolished?
Diberikan setelah Old Street sepenuhnya dihancurkan?
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
It means,
Artinya,
if the south isn't demolished,
jika wilayah selatan tidak dihancurkan,
you won't get a single cent.
Anda tidak akan mendapatkan sepeser pun.